Repository: peter-iakovlev/Telegram
Catalog: Telegraph/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# MESSAGE_NOTEXT
source: %1$@ sent you a message
ko: %1$@님이 메시지를 보냈습니다

# MESSAGE_PHOTO
source: %1$@ sent you a photo
ko: %1$@님이 사진을 보냈습니다

# MESSAGE_VIDEO
source: %1$@ sent you a video
ko: %1$@님이 동영상을 보냈습니다

# MESSAGE_ROUND
source: %1$@ sent you a video message
ko: %1$@ 님이 영상 메시지를 보냈습니다

# MESSAGE_CONTACT
source: %1$@ shared a contact with you
ko: %1$@님이 연락처를 공유했습니다

# MESSAGE_GEO
source: %1$@ sent you a map
ko: %1$@님이 위치를 보냈습니다

# MESSAGE_DOC
source: %1$@ sent you a file
ko: %1$@님이 파일을 보냈습니다

# MESSAGE_AUDIO
source: %1$@ sent you a voice message
ko: %1$@ 님이 음성 메시지를 보냈습니다

# MESSAGE_GIF
source: %1$@ sent you a GIF
ko: %1$@ 님께서 GIF파일을 보냈습니다

# ENCRYPTED_MESSAGE
source: You have a new message%1$@
ko: %1$@ 새 메시지가 있습니다

# LOCKED_MESSAGE
source: You have a new message%1$@
ko: %1$@ 새 메시지가 있습니다

# ENCRYPTION_REQUEST
source: New encryption request%1$@
ko: 새로운 암호화 요청 %1$@

# ENCRYPTION_ACCEPT
source: Your encryption request was accepted%1$@
ko: 암호화 요청이 수락됐습니다%1$@

# DC_UPDATE
source: Open this notification to update app settings
ko: 앱 설정을 업데이트하려면 이 알림을 확인하세요

# CHAT_JOINED
source: %1$@ has joined the group %2$@
ko: %1$@님이 %2$@ 그룹에 참여하였습니다.

# CHAT_MESSAGE_NOTEXT
source: %1$@ sent a message to the group %2$@
ko: %1$@님이 %2$@ 그룹으로 메시지를 보냈습니다

# CHAT_MESSAGE_PHOTO
source: %1$@ sent a photo to the group %2$@
ko: %1$@님이 %2$@ 그룹으로 사진을 보냈습니다

# CHAT_MESSAGE_VIDEO
source: %1$@ sent a video to the group %2$@
ko: %1$@님이 %2$@ 그룹으로 동영상을 보냈습니다

# CHAT_MESSAGE_ROUND
source: %1$@ sent a video message to the group %2$@
ko: %1$@ 님이 %2$@ 그룹에 영상 메시지를 보냈습니다

# CHAT_MESSAGE_CONTACT
source: %1$@ shared a contact in the group %2$@
ko: %1$@님이 %2$@ 그룹에 연락처를 공유했습니다

# CHAT_MESSAGE_GEO
source: %1$@ sent a map to the group %2$@
ko: %1$@님이 %2$@ 그룹으로 위치를 보냈습니다

# CHAT_MESSAGE_DOC
source: %1$@ sent a file to the group %2$@
ko: %1$@님이 %2$@ 그룹에 파일을 보냈습니다

# CHAT_MESSAGE_AUDIO
source: %1$@ sent a voice message to the group %2$@
ko: %1$@ 님이 %2$@ 그룹에 음성 메시지를 보냈습니다

# CHAT_MESSAGE_GIF
source: %1$@ sent a GIF to the group %2$@
ko: %1$@ 님께서 %2$@ 그룹에 GIF파일을 보냈습니다

# CHAT_CREATED
source: %1$@ invited you to the group %2$@
ko: %1$@님이 %2$@ 그룹으로 초대했습니다

# CHAT_TITLE_EDITED
source: %1$@ edited the group's %2$@ name
ko: %1$@님이 %2$@ 그룹의 이름을 변경했습니다

# CHAT_PHOTO_EDITED
source: %1$@ edited the group's %2$@ photo
ko: %1$@님이 %2$@ 그룹의 사진을 변경했습니다

# CHAT_ADD_MEMBER
source: %1$@ invited %3$@ to the group %2$@
ko: %1$@님이 %2$@ 그룹에 %3$@님을 초대했습니다

# CHAT_ADD_YOU
source: %1$@ invited you to the group %2$@
ko: %1$@님이 %2$@ 그룹에 초대했습니다

# CHAT_DELETE_YOU
source: %1$@ removed you from the group %2$@
ko: %2$@ 그룹방에서 %1$@님이 회원님을 내보냈습니다.

# CHAT_DELETE_MEMBER
source: %1$@ removed %3$@ from the group %2$@
ko: %2$@ 그룹방에서 %3$@ 님을 %1$@ 님이 내보냈습니다.

# CHAT_LEFT
source: %1$@ left the group %2$@
ko: %1$@님이 %2$@ 그룹을 떠났습니다

# CHAT_RETURNED
source: %1$@ returned to the group %2$@
ko: %1$@님이 %2$@ 그룹으로 되돌아왔습니다

# MESSAGE_STICKER
source: %1$@ sent you a %2$@sticker
ko: %1$@님이 %2$@스티커를 보냈습니다

# CHAT_MESSAGE_STICKER
source: %1$@ sent a %3$@sticker to the group %2$@
ko: %1$@님이 %3$@스티커를 %2$@그룹방에 보냈습니다

# CONTACT_JOINED
source: %1$@ joined Telegram!
ko: %1$@님이 텔레그램에 가입했습니다!

# CONTACT_ACTIVATED
source: %1$@ helped you activate your account!
ko: %1$@님이 계정 활성화를 도와주었습니다!

# AUTH_UNKNOWN
source: Login from a new device %1$@
ko: %1$@ 기기에서 로그인

# AUTH_REGION
source: Login from a new device %1$@, location: %2$@
ko: %2$@에서 %1$@ 기기로 로그인함

# MESSAGE_FWDS
source: %1$@ forwarded you %2$@ messages
ko: %2$@개의 메시지를 %1$@님이 전달하였습니다.

# CHAT_MESSAGE_FWDS
source: %1$@ forwarded %3$@ messages to the group %2$@
ko: %2$@ 그룹방에 %3$@ 개의 메시지를 %1$@ 님이 전달하였습니다.

# CHANNEL_MESSAGE_NOTEXT
source: %1$@ posted a message
ko: %1$@ 님이 메시지를 보냈습니다

# CHANNEL_MESSAGE_PHOTO
source: %1$@ posted a photo
ko: %1$@ 님이 사진을 보냈습니다

# CHANNEL_MESSAGE_VIDEO
source: %1$@ posted a video
ko: %1$@ 님이 동영상을 보냈습니다

# CHANNEL_MESSAGE_ROUND
source: %1$@ posted a video message
ko: %1$@님이 영상메시지를 보냈습니다

# CHANNEL_MESSAGE_DOC
source: %1$@ posted a document
ko: %1$@님이 문서를 보냈습니다

# CHANNEL_MESSAGE_STICKER
source: %1$@ posted a %2$@sticker
ko: %1$@님이 %2$@스티커를 작성했습니다.

# CHANNEL_MESSAGE_AUDIO
source: %1$@ posted a voice message
ko: %1$@님이 음성메시지를 보냈습니다

# CHANNEL_MESSAGE_CONTACT
source: %1$@ posted a contact
ko: %1$@님이 연락처를 공유했습니다

# CHANNEL_MESSAGE_GEO
source: %1$@ posted a map
ko: %1$@ 님이 위치를 보냈습니다

# CHANNEL_MESSAGE_FWDS
source: %1$@ posted %2$@ forwarded messages
ko: %2$@개의 메시지를 %1$@님이 전달하였습니다.

# CHANNEL_MESSAGE_GIF
source: %1$@ posted a GIF
ko: %1$@ 님이 GIF파일을 보냈습니다

# PINNED_TEXT
source: %1$@ pinned "%2$@"
ko: %1$@ 님이 "%2$@" 를 고정함

# PINNED_NOTEXT
source: %1$@ pinned a message
ko: %1$@ 님이 메시지를 고정함

# PINNED_PHOTO
source: %1$@ pinned a photo
ko: %1$@ 님이 사진을 고정함

# PINNED_VIDEO
source: %1$@ pinned a video
ko: %1$@ 님이 동영상을 고정함

# PINNED_ROUND
source: %1$@ pinned a video message
ko: %1$@ 님이 영상메시지를 고정함

# PINNED_DOC
source: %1$@ pinned a file
ko: %1$@ 님이 파일을 고정함

# PINNED_STICKER
source: %1$@ pinned a %2$@sticker
ko: %1$@님이 %2$@스티커를 고정했습니다.

# PINNED_AUDIO
source: %1$@ pinned a voice message
ko: %1$@ 님이 음성메시지를 고정함

# PINNED_CONTACT
source: %1$@ pinned a contact
ko: %1$@ 님이 연락처를 고정함

# PINNED_GEO
source: %1$@ pinned a map
ko: %1$@ 님이 지도를 고정함

# PINNED_GIF
source: %1$@ pinned a GIF
ko: %1$@ 님이 GIF를 고정함

# MESSAGE_GAME
source: %1$@ invited you to play %2$@
ko: %1$@ 님이 %2$@ 게임으로 초대했습니다

# CHANNEL_MESSAGE_GAME
source: %1$@ invited you to play %2$@
ko: %1$@ 님이 %2$@ 게임으로 초대했습니다

# CHAT_MESSAGE_GAME
source: %1$@ invited the group %2$@ to play %3$@
ko: %1$@ 님이 %2$@ 그룹에 %3$@ 게임으로 초대했습니다

# PINNED_GAME
source: %1$@ pinned a game
ko: %1$@ 님이 게임을 고정함

# PHONE_CALL_REQUEST
source: %1$@ is calling you
ko: %1$@님으로 부터 전화가 왔습니다

# PHONE_CALL_MISSED
source: You missed a call from %1$@
ko: %1$@으로부터 부재중 전화가 있습니다.

# Common.OK
source: OK
ko: 확인

# Common.Cancel
source: Cancel
ko: 취소

# Common.Edit
source: Edit
ko: 수정

# Common.edit
source: edit
ko: 숮어

# Common.Done
source: Done
ko: 완료

# Common.Next
source: Next
ko: 다음

# Common.Delete
source: Delete
ko: 삭제

# Common.Create
source: Create
ko: 만들기

# Common.Back
source: Back
ko: 뒤로

# Common.Close
source: Close
ko: 닫기

# Common.Yes
source: Yes
ko: 예

# Common.No
source: No
ko: 아니오

# Common.TakePhotoOrVideo
source: Take Photo or Video
ko: 사진이나 동영상 촬영

# Common.TakePhoto
source: Take Photo
ko: 사진 촬영

# Common.ChoosePhoto
source: Choose Photo
ko: 사진 선택

# Common.ChooseVideo
source: Choose Video
ko: 동영상 선택

# Common.Search
source: Search
ko: 검색

# Common.More
source: More
ko: 더 보기

# Common.Select
source: Select
ko: 선택

# State.connecting
source: connecting
ko: 연결 중

# State.updating
source: updating
ko: 업데이트 중

# State.Connecting
source: Connecting...
ko: 접속 중...

# State.Updating
source: Updating...
ko: 업데이트 중...

# State.WaitingForNetwork
source: Waiting for network
ko: 연결 대기 중

# Presence.online
source: online
ko: 온라인

# Presence.offline
source: offline
ko: 오프라인

# Presence.invisible
source: invisible
ko: 숨김

# Month.GenJanuary
source: January
ko: 1월

# Month.GenFebruary
source: February
ko: 2월

# Month.GenMarch
source: March
ko: 3월

# Month.GenApril
source: April
ko: 4월

# Month.GenMay
source: May
ko: 5월

# Month.GenJune
source: June
ko: 6월

# Month.GenJuly
source: July
ko: 7월

# Month.GenAugust
source: August
ko: 8월

# Month.GenSeptember
source: September
ko: 9월

# Month.GenOctober
source: October
ko: 10월

# Month.GenNovember
source: November
ko: 11월

# Month.GenDecember
source: December
ko: 12월

# Month.ShortJanuary
source: Jan
ko: 1월

# Month.ShortFebruary
source: Feb
ko: 2월

# Month.ShortMarch
source: Mar
ko: 3월

# Month.ShortApril
source: Apr
ko: 4월

# Month.ShortMay
source: May
ko: 5월

# Month.ShortJune
source: Jun
ko: 6월

# Month.ShortJuly
source: Jul
ko: 7월

# Month.ShortAugust
source: Aug
ko: 8월

# Month.ShortSeptember
source: Sep
ko: 9월

# Month.ShortOctober
source: Oct
ko: 10월

# Month.ShortNovember
source: Nov
ko: 11월

# Month.ShortDecember
source: Dec
ko: 12월

# Weekday.ShortMonday
source: Mon
ko: 월

# Weekday.ShortTuesday
source: Tue
ko: 화

# Weekday.ShortWednesday
source: Wed
ko: 수

# Weekday.ShortThursday
source: Thu
ko: 목

# Weekday.ShortFriday
source: Fri
ko: 금

# Weekday.ShortSaturday
source: Sat
ko: 토

# Weekday.ShortSunday
source: Sun
ko: 일

# Weekday.Monday
source: Monday
ko: 월요일

# Weekday.Tuesday
source: Tuesday
ko: 화요일

# Weekday.Wednesday
source: Wednesday
ko: 수요일

# Weekday.Thursday
source: Thursday
ko: 목요일

# Weekday.Friday
source: Friday
ko: 금요일

# Weekday.Saturday
source: Saturday
ko: 토요일

# Weekday.Sunday
source: Sunday
ko: 일요일

# Weekday.Today
source: Today
ko: 오늘

# Weekday.Yesterday
source: Yesterday
ko: 어제

# Time.TodayAt
source: today at %@
ko: 오늘 %@

# Time.YesterdayAt
source: yesterday at %@
ko: 어제 %@

source: last seen just now
ko: 마지막 접속: 방금 전

# LastSeen.MinutesAgo_1
source: last seen 1 minute ago
ko: 마지막 접속: 1분 전

# LastSeen.MinutesAgo_2
source: last seen 2 minutes ago
ko: 마지막 접속: 2분 전

# LastSeen.MinutesAgo_3_10
source: last seen %@ minutes ago
ko: 마지막 접속: %@분 전

# LastSeen.MinutesAgo_any
source: last seen %@ minutes ago
ko: 마지막 접속: %@분 전

# LastSeen.HoursAgo_1
source: last seen 1 hour ago
ko: 마지막 접속: 1시간 전

# LastSeen.HoursAgo_2
source: last seen 2 hours ago
ko: 마지막 접속: 2시간 전

# LastSeen.HoursAgo_3_10
source: last seen %@ hours ago
ko: 마지막 접속: %@시간 전

# LastSeen.HoursAgo_any
source: last seen %@ hours ago
ko: 마지막 접속: %@시간 전

source: last seen today at %@
ko: 마지막 접속: 오늘 %@

source: last seen yesterday at %@
ko: 마지막 접속: 어제 %@

# LastSeen.AtWeekday
source: last seen %@
ko: 마지막 접속: %@

# LastSeen.AtDate
source: last seen %@
ko: 마지막 접속: %@

# LastSeen.Lately
source: last seen recently
ko: 최근에 접속

source: last seen within a week
ko: 일주일 이내 마지막으로 접속

source: last seen within a month
ko: 한 달 이내 마지막으로 접속

source: last seen a long time ago
ko: 마지막으로 접속한 지 오래됨

# Tour.Title1
source: Telegram
ko: 텔레그램

# Tour.Text1
source: The world's **fastest** messaging app. It is **free** and **secure**.
ko: 세상에서 가장 **빠르고 안전한** **무료** 메신저입니다.

# Tour.Title2
source: Fast
ko: 눈부신 속도

# Tour.Text2
source: **Telegram** delivers messages faster than any other application.
ko: **텔레그램**은 어떤 메신저보다도 빠르게 메시지를 전송합니다.

# Tour.Title3
source: Powerful
ko: 강력

# Tour.Text3
source: **Telegram** has no limits on the size of your chats and media.
ko: **텔레그램**은 미디어나 대화의 용량에 제한이 없습니다.

# Tour.Title4
source: Secure
ko: 보안성

# Tour.Text4
source: **Telegram** keeps your messages safe from hacker attacks.
ko: **텔레그램**은 그 어떤 누구로부터도 메시지를 안전하게 보호합니다.

# Tour.Title5
source: Cloud-Based
ko: 클라우드 기반

# Tour.Text5
source: **Telegram** lets you access your messages from multiple devices.
ko: **텔레그램**은 다른 기기에서도 동시에 사용할 수 있습니다.

# Tour.Title6
source: Free
ko: 완전 무료

# Tour.Text6
source: **Telegram** is free forever. No ads. No subscription fees.
ko: **텔레그램**은 영원히 무료입니다. 광고도 없고 이용료도 없습니다.

# Tour.Title7
source: Private
ko: 사생활 보호

# Tour.Text7
source: **Telegram** messages are heavily encrypted and can self-destruct.
ko: **텔레그램**은 메시지를 강력하게 암호화하며 자동으로 삭제되게 할 수 있습니다.

# Tour.StartButton
source: Start Messaging
ko: 시작하기

# Login.PhoneAndCountryHelp
source: Please confirm your country code and enter your phone number.
ko: 국가번호와 전화번호를 입력해 주세요.

# Login.CodeHelp
source: We have sent you an SMS with a code to the number %@
ko: 인증코드 메시지를 아래 번호로 전송했습니다 %@

# Login.CodeSentInternal
source: We've sent the code to the **Telegram** app on your other device
ko: 회원님 기기에 설치된 **텔레그램** 앱으로 코드를 전송했습니다.

# Login.HaveNotReceivedCodeInternal
source: Haven't received the code?
ko: 코드를 받지 못하셨나요?

# Login.CodeSentSms
source: We have sent you an SMS with the code
ko: 인증코드를 메시지로 전송했습니다.

# Login.Code
source: Code
ko: 코드

# Login.CallRequestState1
source: Telegram will call you in %d:%.2d
ko: 텔레그램이 %d:%.2d 후에는 전화를 겁니다.

# Login.CallRequestState2
source: Requesting a call from Telegram...
ko: 텔레그램이 전화 거는 중...

# Login.CallRequestState3
source: Telegram dialed your number [Didn't get the code?]
ko: 텔레그램이 입력한 전화번호로 전화를 걸었습니다. [코드를 받지 못하셨나요?]

# Login.EmailNotConfiguredError
source: Please set up an email account.
ko: 이메일 계정을 설정해주세요.

# Login.EmailCodeSubject
source: %@, no code
ko: %@, 없는 코드입니다.

# Login.EmailCodeBody
source: My phone number is: %@ I can't get an activation code for Telegram.
ko: 저의 전화번호는: %@ 텔레그램 활성화를 위한 코드를 받을 수 없습니다.

# Login.UnknownError
source: An error occurred. Please try again later
ko: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요

# Login.InvalidCodeError
source: You have entered an invalid code. Please try again.
ko: 올바르지 않은 코드를 입력했습니다. 다시 시도해 주세요.

# Login.NetworkError
source: Please check your internet connection and try again.
ko: 인터넷 연결을 확인한 후 다시 시도해 주세요.

# Login.CodeExpiredError
source: Code expired. Please try again.
ko: 코드가 만료됐습니다. 다시 시도해 주세요.

# Login.CodeFloodError
source: Limit exceeded. Please try again later.
ko: 너무 많이 시도하셨습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

# Login.InvalidPhoneError
source: Invalid phone number. Please try again.
ko: 전화번호가 올바르지 않습니다. 다시 시도해 주세요.

# Login.InvalidFirstNameError
source: Invalid first name. Please try again.
ko: 이름이 올바르지 않습니다. 다시 입력해 주세요.

# Login.InvalidLastNameError
source: Invalid last name. Please try again.
ko: 성이 올바르지 않습니다. 다시 입력해 주세요.

# Login.InactiveHelp
source: None of your contacts use Telegram yet. We will notify you when they join. You can also invite a friend right away.
ko: 텔레그램을 사용하는 친구가 아직 아무도 없습니다. 나중에 텔레그램에 가입하면 알려드리겠습니다. 아니면 지금 바로 친구를 초대할 수도 있습니다.

# Login.InviteButton
source: Invite a Friend to Chat
ko: 친구 초대

# Login.PhoneTitle
source: Your Phone
ko: 전화번호

# Login.PhonePlaceholder
source: Your phone number
ko: 전화번호

# Login.CountryCode
source: Country Code
ko: 국가번호

# Login.InvalidCountryCode
source: Invalid Country Code
ko: 올바르지 않은 국가번호

# Login.CodeTitle
source: Your Code
ko: 코드

# Login.InfoTitle
source: Your Info
ko: 정보

# Login.InfoAvatarAdd
source: add
ko: 추가

# Login.InfoAvatarPhoto
source: photo
ko: 사진

# Login.InfoFirstNamePlaceholder
source: First name
ko: 이름

# Login.InfoLastNamePlaceholder
source: Last name
ko: 성

# Login.InfoUpdatePhoto
source: Update Photo
ko: 사진 업데이트

# Login.InfoDeletePhoto
source: Delete Photo
ko: 사진 삭제

# Login.InfoHelp
source: Enter your name and add a profile picture.
ko: 이름을 입력하고 프로필 사진을 추가해 주세요.

# Login.SelectCountry.Title
source: Country
ko: 국가

# WelcomeScreen.Title
source: Get Started
ko: 시작하기

# WelcomeScreen.Logout
source: Log Out
ko: 로그아웃

# WelcomeScreen.Greeting
source: Welcome, %@!
ko: %@님 환영합니다!

# WelcomeScreen.ContactsAccessDisabled
source: Sorry, unable to sync contacts.
ko: 연락처를 동기화할 수 없습니다.

# WelcomeScreen.ContactsAccessHelp
source: Telegram messaging is based on your existing contact list. Please go to your %@'s Settings > Privacy > Contacts and set Telegram to ON.
ko: Telegram에서는 기존 연락처 목록을 토대로 메시지를 보냅니다. %@의 '설정' - '개인 정보 보호' - '연락처'로 가서 Telegram을 활성화하세요.

# WelcomeScreen.ContactsAccessSettings
source: Settings
ko: 설정

# WelcomeScreen.UpdatingTitle
source: Updating
ko: 업데이트 중

# DialogList.TabTitle
source: Chats
ko: 채팅방

# DialogList.Title
source: Chats
ko: 채팅방

# DialogList.SearchLabel
source: Search for messages or users
ko: 연락처 혹은 아이디 검색

# DialogList.SelectContact
source: Select Contact
ko: 대화상대 선택

# DialogList.SelectContacts
source: Select Contacts
ko: 대화상대 선택

# DialogList.Create
source: Create
ko: 만들기

# DialogList.NoMessagesTitle
source: You have no conversations yet
ko: 아직 채팅방이 없습니다

# DialogList.NoMessagesText
source: Start messaging by pressing the pencil button in the top right corner or go to the Contacts section.
ko: 우측 상단의 연필을 누르거나 대화상대 탭으로 이동하여 메시지를 보내 보세요.

# DialogList.SingleTypingSuffix
source: %@ is typing
ko: %@님이 입력 중

# DialogList.SingleRecordingAudioSuffix
source: %@ is recording audio
ko: %@님이 녹음 중

# DialogList.SingleUploadingPhotoSuffix
source: %@ is sending photo
ko: %@님이 사진 보내는 중

# DialogList.SingleUploadingVideoSuffix
source: %@ is sending video
ko: %@님이 동영상 보내는 중

# DialogList.SingleRecordingVideoMessageSuffix
source: %@ is recording video
ko: %@님이 영상 녹화 중

# DialogList.SingleUploadingFileSuffix
source: %@ is sending file
ko: %@님이 파일 보내는 중

# DialogList.MultipleTypingSuffix
source: %d are typing
ko: %d 명이 입력 중

# DialogList.Typing
source: typing
ko: 입력 중

# DialogList.ClearHistoryConfirmation
source: Clear History
ko: 대화내용 지우기

# DialogList.DeleteConversationConfirmation
source: Delete and Exit
ko: 채팅방 나가기

# DialogList.AwaitingEncryption
source: Waiting for %@ to get online...
ko: %@님을 기다리는 중...

# DialogList.EncryptionRejected
source: Secret chat cancelled
ko: 비밀대화가 끝났습니다

# DialogList.EncryptionProcessing
source: Exchanging encryption keys...
ko: 암호화 키 교환 중...

# DialogList.EncryptedChatStartedOutgoing
source: %@ joined your secret chat.
ko: %@님이 비밀대화에 참여했습니다.

# DialogList.EncryptedChatStartedIncoming
source: %@ created a secret chat.
ko: %@님이 비밀대화를 시작했습니다.

# DialogList.Conversations
source: Conversations
ko: 대화

# DialogList.Messages
source: Messages
ko: 메시지

# Compose.TokenListPlaceholder
source: Whom would you like to message?
ko: 누구에게 메시지를 보내시겠습니까?

# Compose.NewMessage
source: New Message
ko: 새 메시지

# Compose.NewGroup
source: New Group
ko: 새 그룹

# Compose.NewEncryptedChat
source: New Secret Chat
ko: 비밀대화 시작

# Compose.NewBroadcast
source: Broadcast List
ko: 단체 메시지 리스트

# Compose.NewBroadcastButton
source: New Broadcast
ko: 새 단체 메시지 리스트

# Compose.Recipients
source: Recipients
ko: 받는 사람

# Compose.Create
source: Create
ko: 만들기

# Contacts.TabTitle
source: Contacts
ko: 대화상대

# Contacts.Title
source: Contacts
ko: 대화상대

# Contacts.Invite
source: Invite
ko: 초대

# Contacts.contact
source: contact
ko: 대화상대

# Contacts.contacts
source: contacts
ko: 대화상대

# Contacts.contactsvar
source: contacts
ko: 대화상대

# Contacts.InvitationText
source: Hey, let's switch to Telegram http://telegram.org/dl
ko: 텔레그램으로 갈아타세요! http://telegram.org/dl

# Contacts.FailedToSendInvitesMessage
source: An error occurred.
ko: 오류가 발생했습니다.

# Contacts.AccessDeniedError
source: Telegram does not have access to your contacts
ko: 텔레그램이 연락처에 접근할 수 없습니다.

# Contacts.AccessDeniedHelpLandscape
source: Please go to your %@ Settings — Privacy — Contacts. Then select ON for Telegram.
ko: %@의 '설정' — '개인 정보 보호' — '연락처'로 이동하여 텔레그램을 활성화하세요.

# Contacts.AccessDeniedHelpPortrait
source: Please go to your %@ Settings — Privacy — Contacts. Then select ON for Telegram.
ko: %@의 '설정' — '개인 정보 보호' — '연락처'로 이동하여 텔레그램을 활성화하세요.

# Contacts.AccessDeniedHelpON
source: ON
ko: 활성화

# Contacts.InviteToTelegram
source: Invite to Telegram
ko: 텔레그램으로 초대

# Contacts.InviteFriends
source: Invite Friends
ko: 친구 초대

# Contacts.SelectAll
source: Select All
ko: 전체 선택

# Conversation.InputTextPlaceholder
source: Message
ko: 메시지

# Conversation.Send
source: Send
ko: 전송

# Conversation.typing
source: typing
ko: 입력 중

# Conversation.MessageDeliveryFailed
source: Your message was not sent. Tap "Resend" to send this message.
ko: 메시지가 전송되지 않았습니다. 이 메시지를 보내려면 "재전송"을 탭하세요.

# Conversation.MessageDialogEdit
source: Edit
ko: 수정

# Conversation.MessageDialogRetry
source: Resend
ko: 재전송

# Conversation.MessageDialogRetryAll
source: Resend %1$d Messages
ko: %1$d개의 메시지를 재전송

# Conversation.MessageDialogDelete
source: Delete
ko: 삭제

# Conversation.LinkDialogOpen
source: Open
ko: 열기

# Conversation.LinkDialogCopy
source: Copy
ko: 복사

# Conversation.EditDelete
source: Delete
ko: 삭제

# Conversation.EditForward
source: Forward
ko: 전달

# Conversation.ForwardToPersonFormat
source: Forward to %@?
ko: %@님에게 메시지를 전달할까요?

# Conversation.ForwardToGroupFormat
source: Forward to %@?
ko: %@에 메시지를 전달할까요?

# Conversation.ForwardTitle
source: Forward
ko: 전달

# Conversation.ForwardChats
source: Chats
ko: 대화

# Conversation.ForwardContacts
source: Contacts
ko: 대화상대

# Conversation.StatusKickedFromGroup
source: you were removed from the group
ko: 그룹에서 회원님을 내보냈습니다.

# Conversation.StatusLeftGroup
source: you have left the group
ko: 그룹을 떠났습니다

# Conversation.StatusTyping
source: typing
ko: 입력 중

# Conversation.BroadcastTitle
source: Broadcast
ko: 단체 메시지

# Conversation.Call
source: Call
ko: 전화 걸기

# Conversation.Mute
source: Mute
ko: 알림 해제

# Conversation.Unmute
source: Unmute
ko: 알림 켜기

# Conversation.Edit
source: Edit
ko: 수정

# Conversation.Info
source: Info
ko: 정보

# Conversation.Search
source: Search
ko: 검색

# Conversation.Block
source: Block
ko: 차단

# Conversation.Unblock
source: Unblock
ko: 차단 해제

# Conversation.ClearAll
source: Delete All
ko: 전부 삭제

# Conversation.Location
source: Location
ko: 위치

# Conversation.Document
source: Send File
ko: 파일 보내기

# Conversation.Contact
source: Contact
ko: 대화상대

# Conversation.BlockUser
source: Block User
ko: 대화상대 차단

# Conversation.UnblockUser
source: Unblock User
ko: 대화상대 차단 해제

# Conversation.DeleteGroup
source: Delete this Group
ko: 이 그룹 삭제

# Conversation.DeleteChat
source: Delete this Chat
ko: 이 대화 삭제

# Conversation.ClearAllConfirmation
source: Delete all messages?
ko: 메시지를 전부 삭제하시겠습니까?

# Conversation.SearchImages
source: Search Images
ko: 이미지 검색

# Conversation.UnsupportedMedia
source: This message is not supported on your version of Telegram. Update the app to view: http://telegram.org/update
ko: 이 메시지는 사용 중인 텔레그램의 버전이 낮아 지원하지 않습니다. 앱을 업데이트 하세요: http://telegram.org/update

# Conversation.EncryptionWaiting
source: Waiting for %@ to get online...
ko: %@님을 기다리는 중...

# Conversation.EncryptionProcessing
source: Exchanging encryption keys...
ko: 암호화 키 교환 중...

# Conversation.SupportPlaceholder
source: Got a question about Telegram?
ko: 텔레그램에 관해 궁금한 사항이 있나요?

# Conversation.EmptyPlaceholder
source: No messages here yet...
ko: 아직 메시지가 없습니다...

# Conversation.EncryptedPlaceholderTitleIncoming
source: %@ invited you to join a secret chat.
ko: %@님이 비밀대화에 초대했습니다.

# Conversation.EncryptedPlaceholderTitleOutgoing
source: You have invited %@ to join a secret chat.
ko: %@님을 비밀대화에 초대했습니다.

# Conversation.EncryptedDescriptionTitle
source: Secret chats:
ko: 비밀대화는

# Conversation.EncryptedDescription1
source: Use end-to-end encryption
ko: 단대단 암호화를 사용합니다

# Conversation.EncryptedDescription2
source: Leave no trace on our servers
ko: 서버에 어떤 흔적도 남기지 않습니다

# Conversation.EncryptedDescription3
source: Have a self-destruct timer
ko: 일정 시간 후 자동삭제가 가능합니다

# Conversation.EncryptedDescription4
source: Do not allow forwarding
ko: 전달 기능이 허용되지 않습니다

# Conversation.EncryptedForwardingAlert
source: Sorry, you cannot forward a message from a secret chat.
ko: 비밀대화에서 주고받은 메시지는 전달할 수 없습니다.

# Conversation.ContextMenuCopy
source: Copy
ko: 복사

# Conversation.ContextMenuDelete
source: Delete
ko: 삭제

# Conversation.ContextMenuForward
source: Forward
ko: 전달

# Conversation.ContextMenuMore
source: More...
ko: 더 보기...

# Conversation.StatusMembers_1
source: 1 member
ko: 1명의 대화상대

# Conversation.StatusMembers_2
source: 2 members
ko: 2명의 대화상대

# Conversation.StatusMembers_3_10
source: %@ members
ko: %@명의 대화상대

# Conversation.StatusMembers_any
source: %@ members
ko: %@명의 대화상대

# Conversation.StatusRecipients_1
source: 1 recipient
ko: 1명의 받는 사람

# Conversation.StatusRecipients_2
source: 2 recipients
ko: 2명의 받는 사람

# Conversation.StatusRecipients_3_10
source: %@ recipients
ko: %@명의 받는 사람

# Conversation.StatusRecipients_any
source: %@ recipients
ko: %@명의 받는 사람

# Conversation.StatusOnline_1
source: 1 online
ko: 1명 온라인

# Conversation.StatusOnline_2
source: 2 online
ko: 2명 온라인

# Conversation.StatusOnline_3_10
source: %@ online
ko: %@명 온라인

# Conversation.StatusOnline_any
source: %@ online
ko: %@명 온라인

# Conversation.UnreadMessages
source: Unread Messages
ko: 읽지 않은 메시지

# Conversation.InfoGroup
source: Group
ko: 그룹

# Conversation.InfoPrivate
source: Contact
ko: 연락처

# Conversation.InfoBroadcastList
source: List
ko: 단체 메시지 리스트

# Notification.RenamedChat
source: %@ renamed group
ko: %@님이 그룹 이름을 변경했습니다

# Notification.RenamedChannel
source: Channel renamed
ko: 채널 수정됨

# Notification.ChangedGroupPhoto
source: %@ changed group photo
ko: %@님이 그룹 사진을 변경했습니다

# Notification.RemovedGroupPhoto
source: %@ removed group photo
ko: %@님이 그룹 사진을 삭제했습니다

# Notification.ChangedUserPhoto
source: %@ added a new profile photo
ko: %@님이 새 프로필 사진을 추가했습니다
